### ***_Здравствуйте. Сейчас вы читаете инструкцию по использованию телеграм-бота Too Easy Travel._***

Бот Too Easy Travel принимает только 6 команд, которые можно вводить, как с клавиатуры, так и с помощью удобных кнопок-виджетов

Данный бот написан на python 3.9 и предназначен для поиска подходящих пользователю отелей с сайта hotels.com.

Для отправки сообщений пользователю в чат телеграмма, скрипт использует библиотеку telebot. Для создания истории пользователя скримпт записывает все действия пользователя в файл history.txt в формате (ID|Дата|Команда|Найденные отели)
Для поиска отеля используется API с сайта https://rapidapi.com/apidojo/api/hotels4/

1 -- /start, которая запускает бота

2 -- /help данная команда выводит все доступные боту команды

3 -- /lowprice Команда, которая выводит список дешевых отелей. В нее требуется задать 2 даты, когда вы въезжаете и вы писываетесь в отель. Даты должны бить формата (YYYY-MM-DD YYYY-MM-DD), (если день или месяц содержат 1 цифру, например 5, то пред этой цифрой нужно поставить 0). Так же требуется ввести город, в котором вы хотите снять отель, количество отелей, которые вы хотите вывести и выбрать хотите вы вывести фотографии или нет, введя Да или Нет. Если вы вводите Да, то вам еще нужно выбрать колличество фотографий, которые вы хотите вывести. Максимальное количество выводимых фотографий и отелей равняется 20.

4 -- /hightrice Команда, которая выводит список дешевых отелей. В нее требуется задать 2 даты, когда вы въезжаете и вы писываетесь в отель. Даты должны бить формата (YYYY-MM-DD YYYY-MM-DD), (если день или месяц содержат 1 цифру, например 5, то пред этой цифрой нужно поставить 0). Так же требуется ввести город, в котором вы хотите снять отель, количество отелей, которые вы хотите вывести и выбрать хотите вы вывести фотографии или нет, введя Да или Нет. Если вы вводите Да, то вам еще нужно выбрать колличество фотографий, которые вы хотите вывести. Максимальное количество выводимых фотографий и отелей равняется 20.

5 -- /bestdeal Команда, которая выводит список отелей по вашим критериям. В нее требуется задать 2 даты, когда вы въезжаете и выписываетесь в отель. Даты должны бить формата (YYYY-MM-DD YYYY-MM-DD), (если день или месяц содержат 1 цифру, например 5, то пред этой цифрой нужно поставить 0). Так же требуется ввести город, в котором вы хотите снять отель, минимальную и максимальную цену за ночь, минимальное и максимальное расстояние от отеля до центра города, количество отелей, которые вы хотите вывести и выбрать хотите вы вывести фотографии или нет, введя Да или Нет. Если вы вводите Да, то вам еще нужно выбрать колличество фотографий, которые вы хотите вывести. Максимальное количество выводимых фотографий и отелей равняется 20.

6 -- /history Команда, которая выводит историю комманд и отели, которые получилось найти по данным командам

Все сторонние библиотеки описаны в файле requirements.txt. Для их установки введите в консоль команду pip install -r requirements.txt

Для запуска самого бота достаточно ввести в файл config.py токен бота и ваш ключ от API.
После этого нужо либо запустить скрипт main.py, либо открыть терминал файла main.py и ввести команду
python main.py

На этом инструкция подходит к концу. Бот обустроен так, что все ваши возможные ошибки учтены и на все ошибки готов свой собственный сценарий